1. Назва сайту - фірми
2. Кольори залишаємо ці?
3. Картинки для всіх блоків
4. Лого - воно є, це буде слово? 
5. Файл/картинка фавікон?
6. Пройтися по всіх блоках
7. Який блок додаємо? як він виглядає? і де буде розміщатися?
8. Текст копіюємо? Рерайт?



План розробки
1 Хедер – прибрати «Х», додати WhatsApp, змінити колір на колір з емблеми
2 Меню – прибрати «Прайси», підставити наше лого
3 Сервіси – потрібно - картинка + список + текст + текст кнопки (увага на центральну частину картинки)
4 About – надати тексти для карток, можливо додати нові
5 Мапа – підключити Google Map з мітками міст, може знадобитися список міст
6 Рекламний блок – залишити таким самим і в тій самій кількості
7 Відгуки – слайдер залишається, потрібні тексти
8 Галерея сервісів – той самий дизайн, потрібен остаточний список послуг і кількість для мобільної та десктопної версії, фонова картинка, інші картинки й тексти
9 Галерея – копіювати, слайдер залишити, потрібні картинки
10 Рейтингові ресурси – залишити як є
11 Контакти – заміна «Х» на WhatsApp, додати наше лого, потрібні тексти і точна локація на мапі (адерса - вулиця, будинок...)
12 Футер – змінити назву
13 Кнопка «наверх» – залишається
14 Блок «Запитання» – в розробці

Додатково:
– Фавіконка — звернути увагу, що це таке і підготувати.